# PASADA 1 - 03/02/2020 (0.7677)
- Variables eliminadas:
  - id: no proporciona información de clasificación
  - scheme_name: 28166 valores perdidos (~ 1/2)
  - Variables categóricas con más de 100 características
  - recorded_by: 1 única categoría
  - region_code: muy correlada con district_code
  - construction_year está correlada con gps_height y tiene valores perdidos
    (valores con 0)

- Imputación de valores perdidos:
  - Media para las variables numéricas
  - Moda para las variables categóricas


# PASADA 2 - 04/02/2020 (0.7328)
- Eliminación de filas con valores perdidos (el conjunto de entrenamiento
  se queda en 49841 instancias)
- No parece buena aproximación, se descarta esta vía


# PASADA 3 - 04/02/2020 (0.7677)
- Imputación por clase, en lugar de colocar media y moda simplemente, se coloca
  la media y la moda por clase en el conjunto de entrenamiento, en test se sigue
  imputando de la misma manera
- Mismo resultado que con la imputación simple, se descarta esta vía

# PASADA 4 - 05/02/2020 (0.7385)
- Creación de una nueva categoría para el valor perdido. Malos resultados,
  se descarta la vía

# PASADA 5 - 05/02/2020 (0.7640)
- Trabajamos sobre la pasada 1
- Eliminamos amount_tsh y num_private por tener muchos 0 (valor perdido en este
  caso)

# PASADA 6 - 10/02/2020 (0.7875) - Trabajamos sobre la pasada 1
- Imputamos de forma inteligente los valores perdidos de la columna
  construction_year. Clasificamos el conjunto de datos sin tener esa
  columna en cuenta con un método potente. Para imputar los 0 en test,
  consideramos esa predicción como buena y colocamos en la columna el
  valor medio de train para la clase predicha.

# PASADA 7 - 13/02/2020 (0.7925) - Trabajamos sobre la pasada 1
- En lugar de usar construction_year directamente, extraemos el año
  de registro (date_recorded, campo año), y la diferencia nos da la edad
  del pozo cuando se toma la medida, en lugar del tiempo que ha pasado
  hasta el momento actual.
- Se elimina también la variable numérica amount_tsh, ya que tiene poca
  variabilidad.
